TODO:

enrich_data
- find databases from avoindata etc...
- Kuntien pinta-alatiedot tilastokeksus
- KUntien talousitedot valtiokonttori
- Kuntien tuloveroprosentti?
- pinta-alat maanmittauslaitokselta (kaikki muut tiedot pois, alkuperäisestä datasta, koska muut muuttuvat vuoden mukaan?)

- org-dataan vain nimitiedot
- pinta-alat --> oma pinta-ala-tidosto, kaikki vuodet, tilastokeskuksella alue-aikasarja
-asukasluku, tilastokeskuksen rajapinta
-taloustiedot, valtiokonttorin rajapinta
- TOLT_aineistosta saa, kunka paljoj kaupunki omistaa yms

- Viimeistele valtiokonttorirajapinta
- Löytyykö rajapintaa myös tililuettelolle?
- rename financial data columns
- rename org company columns --> can values be named in different languages???